Dës Woch Episod vum Pixel Schatt
gëtt direkt op eng AGP-Technik opgeholl
Videoaufnahmegerät wann Dir de Wee gär wëll
dat gesäit et hey iwwert d'selwer eraus
Et ass sou einfach super all iech do an ass
Stecken se et an der Press-Notiz matgedeelt
direkt op en USB flash oder SD-Card mat
keng Video Capture Software fir ze bréngen
Är FPS préift en cat5 dot TV /
AGP klappt op d'Pixel Schatt. Ech sinn
Kuckt d'Nerd et ass sou gutt fir Iech hei ze hunn
haut gitt erwaart zréck an mir stinn op
meng doheem an ech Léift all an all eent vun
Dir an ech si glécklech fir déi vun iech
deen eis en Daumen op YouTube giff merci soen
Dir hutt sou vill fir dat mir net ganz klappt
150 wéi ech gehofft hun ech wierklech
wierklech Xanadu besichen
Leider kascht et eis 150 Likes
da komme mer et ganz wäit erreechbar
Reesen an fir dohin ze kommen, brauch ech
150 Likes awer ech héieren, datt mir e
De Verkaf geet elo direkt an mir hun 122
des Woch
Merci, awer glécklech fir eis nächst
Woch de Käschte fir op Xanadu ze reesen
ass just 120 Likes mengt Dir datt mer et maachen kënnen
Et hu mir et dës Kéier kënne mir fäeg sinn
Fir et ze maachen maachen erem weg eis e Daumen
wann Dir wëllt Xanadu besichen
an all déi spaass Saachen, déi mir sinn
da wärt et do e puer Leit setzen
deen eis e Daumen geflunn ass ah peters ass et
Gitt datt mer nëmmen dräi vun Ärer
Hire so dat ass esou gutt wéi ech ëmmer soen
et ass gutt Verhältnis Dir wësst de gréissten Deel vun iech sinn
si sinn d'Feler net gefuer, awer do
sinn e puer vun iech net gehéieren ett mir Leed
Monsieur all richteg gutt lass et mat
Mir sinn op TP als Kuppel lass eis eis opbréngen
HUD ech hunn näischt Näischt ass et e
wahrscheinlech gudden Wee fir ze wëssen, wien et weess
wat ass da wat mir blockéieren an méngem
Kuppel gesäit wéi eng Chance
[Musek]
wat Rot x 3 léiwer e Pilzs Steak wat
Dat ass de Moment Pilz Steak wann ech
wollt ech soen, ech géif et aus
Rëndfleesch dat ass just mech ech verstanen
sinn déi vun Iech, déi Iech léiwer hätt
Pilzfehler an net ee vun hinnen awer
Hey jemols huet mech e puer Prezzien soen Merci
Dir an ech hun all accidentlëch all iessen
dräi vun mengem Brout, obwuel ech net war
esouguer honger hmm ass et sou typesch fir mech
an dofir ass de klenge Nerd e puer
vun extra Pounds op an II kéint stierwen
fir e puer Saach ze verléieren, also hunn ech alles of
Magical Stuff huet ech e Poulet wat ech krut
e puer Pilz Steak a ka ech huelen
De Test hu mir eis eng Këscht fonnt
Ech wäert et hei hannen drun erënneren wat wat maachen
Mir hunn eng Pick Axt, déi mer gesäit
sou wéi et am leschten Leg ass awer et wäert maachen
a wien dee war et deen deen mech begéint
déi wonnerbar Bäume soen Iech ganz
ganz
mer elo gesinn hei mech elo ech, datt zu geheien
trefft op datt ech geheien méng
Pilz bis an do ass ech elo
Är Message 10 plus 1 anscheinend wann
Ech hu jo sou ugesinn, datt Dir wësst wéi
Ech sinn ëmmer wéi Oh noob ech sinn sou neier ech krut
Drag an Drop drop a drop wat et ass
Fënsteren 95 nee ech ka just de Fong kréien
Klickt Schlëssel a klickt einfach klickt
clicketyklick klickt ech wëll dat einfach maachen
well et Spaass kuckt mech go ah yeah
Also erënnere mech drun, datt de Trick deen ärt
Verréckelung Schlëssel an da wäert Dir kënnen ze
Klickt just an et ass an ärer
Inventaire oder vice versa schéin ech hunn nee
d'Iddi wat dat ass op méngem Schirm
Uh wat huet ech gedréckt wat ech mech dréckt
verstoppt keen Chat no no bei wat geschitt ass
oh dat war et f6 ass meng profiler an déi
Nei Schlëssel lossen et heiansdo mäi Mann
Mir sinn op dëser Woch gutt lescht Woch
léieren ze schützen, awer dës Woch sinn mir
ett e puer Rees maachen mir wëllen
kuckt wat do dra steet an der grousser
ausserhalb vun GPS Kuppelwaasser esou haut dës Woch
ass eis Explorative Episode a mir hunn e
Tool fir den Pixel Schatt
fir eis gewielt ze ginn fir et just ze maachen
et ass sou e bësse méi einfach an dat ass meng
Kolleginnen a Verkéiersmuster Merci Pixel Schatt
Looss mer mol kucken wéi dëst funktionnéiert okay ech sinn
et geet hei drëms gaangen, wéi iwwer eis hinzukommen
e Wee bis zum Entrée vu mengem Haus
Hei hu mir ok, also dréckt ech fir Inventar dréckt
Klickt op Wegpunkten Klick op Nummer 1
a Wee Weg op aktuell Plaz ze setzen
Boom gëtt et uewe maachen oder offensichtlech mir
datt de Telefonsdefilm XYZ aktivéiert gëtt
de Wee point coordinates yeah baby wat
Awer mer hu Change Color vun Wegpunkt
Elo wéi blo, awer wat maache mer
giel
roude grénge Bloër ganz richteg lass
Bloen da kënne mir de Weepoint Numm änneren
Mir ginn dës Mac Mac nach anruffen
Alles anescht reglementéieren also wann alles gutt geet, ech kann
Ausfahrt elo hunn ech d'Zäit lafen
ronderëm wéi e Wëllen
an ech kucke mäi Haus ze gesinn dat net
wierklech gutt mat eis ze stoen
heescht et meng doheem esou wéi dat mech heescht Hëllef
Gitt mir dëst Heem an elo e puer
Esou kënnt ech fannen, wou mäi Heem
am Verglach ass et méi do
dat ass meng Heem Kuppel mäin Haus Kuppel ass eriwwer
Da kann ech elo kucken dat et eis gëtt
eng Art a Form vu Kaart aus wou mer sinn
Wou sinn mer a ginn et
vun do oh cool jemanden, deen ech net hat
hunn eis Trick gefillt an et schéngt geschützt ze ginn
Hutt Dir dës Kuppesch geschützt?
Een dee schützt d'Kuppel déi ech schonn
sou wéi meng zweet Heem meng Heem auswärts
vun doheem gesäit wéi se ugefaang hunn
mee si hunn ni d'Wierklechkeet fäerdeg gemaach
okay also ech hun mäi Schwäert ass et e
Steen Schwert Ech hätt gär e puer
Zort vun enger besserer Art vu Saachen
séier vun der Spëtzt gesitt Dir wéi een
huet ugefaang, am Beräich Schutzgebitt ze schaffen
baséiert op wat mer vun der Episode 21 geléiert hunn
okay also dat ass cool du erënnert un wann
Ech hunn probéiert an d'Eelef an ech
Ech hu versicht ze glécklech well et ausdreet ech
Fir erauszefannen, datt meng Tester déi Entwéckler hunn
vun der Mine Téitheet am Fakt kriss e puer
Bugs oh mein Hals ass erëm do erëm do
Gitt et onméiglech wann ech muss ze kucken
datt d'Kriopractor a gesinn ob ech kann kommen
D' Biller sinn et d' Saach déi Leit
déi d' Mine Test Test erstallt sinn ass et net
Mir änneren se e puer Saachen fir
Leit vu Glitchin ze stoppen firwat et ass
war en Opstand an de Kapp Test
D'Gemeinschaft als Leit déi et net gär hunn
Tatsächlech fänkt un der Saach op
déi scho sinn
fir zum Beispill wou een et heiandsdo richteg ass
Ech kennen e puer vun eis verléieren d'
Kapazitéit fir zwee Blödsinn ze sprangen
Ech denken, ech ka mech huelen oh ech weess et net
Nëmmen ee Steemtschwaach ass et wäert
Ech probéieren ech méi staark ze ginn, ier ech sinn
da kommen ech elo jemols
gitt an meng zweet Kuppel ze goen
Dat ass gutt Lass goën doheem, well ech wëll
fir Zort vun eise Behandlungen haut als
wann Dir wësst aus wéi et geet
Ech wëll net méi gesinn wéi
Si sinn am Verglach mat deem mir trauen
Fir eis doheem ass ech esou vill Leit ze gesinn
Do sinn ech all schéin fir dech ze gesinn
wann iergendeen datt jiddereen mat mir spillen wäert
wëll dat spillen, wat soss net cool ass wat
Ech maachen et ze begleeden
Rees an hinnen erreechen an mir wëllen se gesinn
Ginn et keng Art Kuch Kuppelen op eis
Wee souwäit laanscht eis Reesen wat sinn mir
da loosse mer léiwer eng Zort aus
wat d'Mangafox 70 geplangt an
Ech gesinn e puer verschidden Nimm iwwer
et ass et schwéier ze maachen aus
jidderee schéngt méi wéi eng Aart ze sinn
An der selwechter Zone kuckt wéi Blëtz
et ass och hei hei an menger Welt ech
an am Tiefland hunn ech se e puer gesinn
Champignonen wäerte wuessen a vill Saachen
gitt op e flotten biologen hier okay ech
Ech weess net wat mir sinn
Ech hunn eng Stee pickaxe mee ech
et d'Aart vun mech sichen mengen ech ech kann
muss een hëlzestinn maachen an handwierklech e
nee Steen pickaxe op e puer Punkten ech net
wësse wëllt, well mer sinn
Dir maacht e bësse bis haut
wëlle net wëll meng Meunster a Pickaxe huelen
well ech net wëll ze verléieren
Hei wiisst wat wat mer sinn
stousse net sinn, sou wäert mir dat verloossen
Ee Behënnerung, wat ass dës Aarbecht mat e puer
einfach a bëlleg Regelen, déi ech hunn voll
Gesondheet huet ech voll Honger kritt net laang
Ech treffen dës Dude an mir sinn just
Ech weess net datt e Steen Schwert ass
ginn him sou mer elo lauschteren ze huelen eraus ze
Mir soen mir just soen ech näischt
mir mr mr. eriwwer ass
Hmm gutt Saach, ech kann een an d'Ogre rausgoen ech sinn
datt hien wat hien ass wéi e
Schreck wéi d'Zeechekennung dës Bamkanoun
et gi méi wéi déi erkenne wäerten
sou vill op TPS Kuppelen déi ech halen
An déi falsch Knäpp gedréckt, well ech sinn e
Noob et ass sou vill fir et hei ze maachen
Dir kënnt dat aus Episod nach Episod
Ech sinn jiddereng Zort fir d'Seeler ze léieren an
Ech fannen mäin Wee, awer ee vun deer
D'Saachen, déi ech wëll maachen, ass wëllkomm
méi interessant fir eleng ze hunn
Fannt Saachen wou ech ka goen kann
wierklech grouss Läsch fir wann ech ufänken
Gebaier wëll ech e puer ze bauen
Waffen, well ech wëll et fäeg sinn
schützt et mir, ech fille wéi ech e bëssen
et ass schlechter wann et engem schwätzt
Ech si mech ugegraff datt di Jénger ginn kréien
Merci geet, well ech fille wéi ech
kann se se net mol op mech brauchen
brŽnft e Rüstungsgoire léiwer gesinn wann mer kënne sinn
Figur eraus, wéi et bis Enn ech denken do net
iwwerquéieren et aus Sand esou dëst ze maachen
Dëst Biom ass meng Sënn
Ech sinn domm fir mech duerch OH, awer ech wonneren dech
wat wat ënnert dësem alles ass
Kichen kéint et e puer sinn
wierklech interessant oder datt ech benotze kéint
fir ze bauen an awer ech sinn wahrscheinlech net
wäerte vill ze vill sinn wéi Steen
hei, wann et ëm eppes wat ech kéint maachen
méi aus him mécht d'Arméir keng
Ech weess net, ech weess net, ob Dir et kann
maacht Holz Panzer fir sécher a da sinn ech
verschidde verschidden Arten vu Rüstung wéi ähnlech
Ech hunn wéi Bronze Rüstung gesinn ech denken an
Tim Rüstung awer net sou vill onbedéngt op
Dëse Server muss ech probéieren e Bléck ze behalen
op Iech chatkamer just e bësschen einfach
Ooo, dat ass relativ einfach ze gesinn ob
iergendeen probéiert ze ahullen of
well ech keng sekundär Chat hunn
Fënster oder alles wat dës Woch ass
dat ass net
okay also wat kann ech hei hei wat et ass
wéi ultra Pilzland Merci fir Iech
Backflip ass nach ëmmer e Stéck genannt
déi Suite, wat se et nennen an
Ech gefällt et wäert ech Iech traureg sinn wann et fort ass
okay ech wëll e Weeër ze bauen ech sinn
Gitt an ech hun an Hit Nummer 2 an
Mir wäerte dës Skala nennen
Dëse Pilz landt d'Land vum Land
Pilz déi souguer nach besser kléngt
D'Poetik deet d' oh oh de Mushroom
Dat muss et esou soen wann Dir soe seet
Et ass esou wéi Dir et soe wäert wann Dir
Dës Welt ze presentéieren braucht Dir ze soen
wéi dat well Dir hutt oder heiansdo
Kommt hei, ech hunn e puer aner gesinn
Youtubere déi scho gepréift hunn
D'Pixel Schattel an dat ass cool ech mengen
Si si mat deem sou laang wéi Dir sidd
Nëmme näischt wat et ass am Géigendeel
Regelen vum Server well dat
wier net inakzeptabel ech sinn net hei
Buedzëmmer net d'Zäit wësse wat helle Kéi
et ass schwéier ze ënner dem Land vun der
Pilz ass just esou vill vun hinnen
[Musek]
helle Kéi a wou ass meng Ausfahrt вы aus
Wéi kënnt Dir gär eppes maachen?
Wéi ech en Examen haut maachen, muss mech huelen
Loosst mech dir iergend eppes mat hinnen änen
ee grousse Pilierkapelle versus Iwwerraschungspilse
Kap, wat ass den Ënnerscheed Dir kéint soen ech
Fillt sech wéi et wahrscheinlech d'Hugeness vu
Et ass sou een Hummer wéi deen aneren
géif ech meng Iwwerleeung esou elo sinn
Zwee Pilot huet nëmmen do sëtzen
wierklech gutt okay loosst eis elo goen
Wee weisen d'Land vum Pilz méi
Pilz ass méi wéi eng frëndlech Géigend
Elo ass e Mann gefall an drop gefall a
falen hier a konnten net erausfuerderen
Wat war gaang ech denken wann dat
passéiert Dir et villmols merci dat Dir hutt
set home Do weess ech net, ob et e Schlëssel ass
Spawn Kommando op dësen Server well de
Spawn schéngt relativ dynamesch ze sinn
Wann Dir stierft, gitt Dir net an eng Zentral
Spawn et schéngt et ze sinn datt Dir op e puer kommt
Zoufall datt ech net wëssen ob dat
Kommando schafft och hei mécht Sënn, wat
Et war net sou SAT Doheem ech mengen dat ass
wahrscheinlech ee vun den éischte Saachen, déi Dir
Och wann Dir keng fonnt hutt
Doheem ass et Iech iergendwou ze liesen
Elo giff et gemittlech ze teleportéieren
Prinzipiell och wann et net kënnt
Fernsehbar, awer Dir kënnt d'Benotzung
Tpr Kommando wéi ech och konnte /
tpr mangafox 70 well se online ass
An elo ass et méi Timer wéi dat
géing mir erlaabt ze teleportéieren op si wa si
acceptéiert
super Fanatiker ech sinn hei a si sinn
an et ass eng ganz friem Welt
Kann ech Marvin maachen, well et eng Ausso
Mars well et net sou äus wéi Dir sidd
frësch Welt Hier Hmm ech weess net ob
Dat war ganz gutt mee hey sinn ech net
wäert ee vun deene sinn
Dudes ass op kee Fall an erck wat et mécht
Mir hunn esou datt mir all eis picken
Picknel wat ech op enger Wüst gemaach
Steen an Standard net oh dat ass wat ech sinn
Dir kuckt dat net, wat ech dat hunn
Wüstestand a Wüstestëffer ok
dat ass interessant ech mengen et ass e bëssen
anescht wéi de Kusselbléck war ech gewiescht
D'Oh Wüst sand fällt grad wéi
Normal Serum all richteg gutt Ech sinn net
wäert et ze schloofen am Biergbau
ausser wann et eppes ass wierklech wierklech
Wäert meng Zäit laang do ass e puer Kaktus hei
Ech hu vläicht sou vill fonnt datt ech net kann
Ech muss e puer Handwierksbetrieb wat Dir benotzt kënne
En Accès muss ech eppes iessen
muss Holz fir dat maachen, wat ech bezweifle konnt ech kéint
Dir kënnt näischt aus dësem klengen Typ op
drëchen Strëpp wat kann ech aus där
Stécker wierklech wierklech kann et aus Stécker aus engem
Drëchen Strëpp net gutt mat engem Stréch
uh-huh net funktionnéiert wat kann ech meng benotzen
Schwäert nee ech hunn keen Inventar sou datt ech
hunn ech näischt wat ech benotze kéint
Verstinn beim Handwierk vun engem Akt, ech denken ech
Ech sinn elo e puer Holz ze fannen
Besser méi Holmes oh gutt
Wow si se iwwerall sinn wou ass
D'Saachen r ons d' Plazen vu engem Schmerz maachen dat
oh oh ech geduecht datt dat war de sonnenaufgang am
Ech war sécher, wat ass dat heeschen
nokia's oh bass du mech kinnt mech 6 250
[Musek]
kann et net gleewen, et schéngt roueg ze sinn
zu menger Sich ech ze iwerliewen an Entdeckung
hunn ee Nyan cat rainbow fonnt wou si sinn
mäi Frënd Ech hunn et net erhuewen mee ech
se se se alleng op TBS Kuppel gesi sinn et
Ech hale mech ëmmer sou eppes
De Mangafox 70 steet op TPS Kreativ
Ofliwwer verléieren, mir sinn nach ëmmer
Ech entdecken ech sinn Kapp, wat ech vermësst
Erwaart ass elo West ech kéint mech maachen
Mini Kaart a kucken ob ech falsch ass, also sinn ech
lues ass et mir mol net ze gesinn
eng statesch Mini Kaart, déi net erëm ach
Et dreift all Kéier wann ech weess
Wat fir eng Richtung ech gees de wëll
kompass oder eppes gutt ech sinn Kapp
méng lénks lénks ze spille wat spillt all Kéier wann ech
réckelen mengem Kapp esou ech keng Ahnung hu wat
déi heescht vill aner
Optiounen fir d' Mini-Kaart op f9, awer net
Si schénge mir als Kompass
ok bis elo hu mir e 9 cat rainbow fonnt
Am Stëbs net manner, oh dat gesäit gutt
oh ech kéint gesinn d'Farao ze bauen
Griewer bis an dësem Wow ok ass dëst eng Zort
Ech mengen, et ass e Sandbioome mat
e bësse Waasser Ech denken, datt wann ech et fonnt hunn
D'Ressourcen fir dat ze maachen dat wier eng
Schéi Plaz fir Iech ech weess net wat
De Bauer lass vill Stëbs a verschidde Saum
an mir hunn Waasser, dat reichlech ass
an dat erënnert mech datt ech héieren hunn ech héieren wat
Ech sinn Rauber
Huet et gemaach wéi et méiglech ass
D'Exploratioun hat mech zu Nyan cat geführt
Reenbiede wëll ech dës Plaz schützen
an nëmmen dës Nyan cat an hatt
Natierlech Habitat well dat ass och ze wäit
grausam ass dat wierklech de ganzen dude ech
Dir sidd kéift mech, ech denken ech sinn ech
sou e Verlängerer okay also ech gonna go
Schlauchgebitt 10 da gitt fir ze fueren
Nolausen Nëss wann se se realiséieren dat et ass
ass e schützende nee cat rainbow kann net
Fléien op dësen Server sou datt Dir do sidd
et ass dëst ëmmer nees verfollegt ze schwammen
an ech sinn zesummegeschniddener Zit poséiert ech hunn ech
et ass jo ok okay also lass uns kucken ob dat
funktionnéiert sou sou geckeg Kellner Nerds natierlech
Verzeechnen vum Wuert Homosexuell ass et geschützt
Mir sinn elo och d'Leit genéissen ze gesinn
Si kënnen net et daueren wéi ech se sot oder
wéi ech ugefaang hunn datt Dir gesäis wéi Dir sidd
kann tatsächlech selwer maache kënnen houtleefen
Eemer an dësem an dësem komesche Land
TPS Kuppelen okay ech wëll e Groupe setzen
Wegpunkt wann ech hier sidd, well ech wëll kréien
e bësse Holz an ech wëll ee hëlzeg maachen
Eemer, sou datt ech kann mat beginn
Awer op dës van van natural nyan cat wann
ech kéint esou drun erënneren datt mer et gutt wäerte sinn
goen
an ech sinn also e Wee dohin
D'Natur Nyan Katz ass schéin alles richteg
Also lass de Kapp op d'lénks vun der Welt
a lass uns kucken ob ech iergendwou fannen kann
déi e puer Holz hunn, fir datt ech en
Hollywood Eimer gemaach, mee ech wollt och
well ech sinn einfach ze vergiessen
datt d'Nyan Katz ass eng Art vun dëser Welt
mee ech wëll e bauen ze bauen a
Haff a wann ech kéint e Kautschuk kréien
Bauer Goen oder e Kottenberg Bauer wier
Gitt wann ech en Baumwollfarm dohinner goen
Ech wier et méiglech ze maachen, ech kéint fäeg sinn
ufänken ze kreéieren Saachen wéi Poschen a
Alles wat Kafkraft brauch
Awer d'Saache wéi déi dat wow ass
Dëst ass perfekt wat ech brauch
Schéint elo wat wat ass dat Dschungel
Holz jo et ass sou ech mer rennen
Däischter Holz aus dëse Bamelen hei dëst
ass eng schéin Ausso vun der séisser Aussi
Wéi grouss ass d'Holz hei ass Dir
Ech wäert elo keng Schwieregkeeten hunn ech sinn
Aart a Weis e bëssen nervös
mat dëser Nyan Katz an der Tasche ech wëll
fir dëst Heem ukënnt, awer et war e bëssen
reesen hei also elo gespillt, datt ech weess
datt et eng Kuppel mat all de
Pilz an alles ass all meng Iessen
Koup haaptsächlech datt ee probéiert huet
fir ze schützen dës Kuppel ze sinn
An der Géigend vu mengem Doheem Kuppel ass et wéi eng Kuppel
Ech muss net onbedéngt halen
datt een an mengem Inventaire haushëllt wann Dir
Ech denken also, ech denken ech sinn e Set o Fox ech sinn e
sot dat als meng zweet Heem, datt ech
Dir musst et net erëm maachen
Loosst eis souvill gesinn ech sinn ech wäert gleeft
Dir kënnt mat dësem Holz ugefaangen hunn a léiwer gesinn
wat ech kann maache sinn ech wierklech wierklech
interesséiert fir unzefänken e puer
Aart vun der Automatisatioun, déi iwwer e Bauer komm ass
E puer Zorte vun enger Maschinn sinn et einfach
Maschinn hei, déi ech nach ëmmer sinn
Mä ech hu gehofft datt et richteg ass
okay lass et e Bléck kucken wann ech dës huelen
Oh we vläicht ech benotze meng Handwierk Guiden
Loosst eis sou gesinn, wann ech denken, datt Dir just tip
an der ënnerholl sin hei nach wat
Ech gesicht dat e Bucket ass also ech net
Dir kënnt e puer vun deem Waasser transportéieren
fir meng Heemer Welt firwat mir eng eidel hunn
Eemer a mir hu en Hollywood Eimer
Hollywood Eimer nëtzt dräi Plaatzen an
dës Formation also lass de kucken ob ech et hunn
wat et braucht ze maachen fir do ze sinn
Véier Placken wei och méi wéi véier
Placke schéngt 56 Placken souveränen Boom
Boom Boom Ech hu mech selwer hëlt
Elo hunn ech dat ni virdru gemaach
mee ech huelen un mat eidelem hënneschte Backhoe
Iwwerquéieren elo ze kënnen an op Stock
e bësse Waasser an huelen dat Heem mat mir
Loosse mer dëst als neie Heemhaus ewech setzen
Doheem wann Dir et da fënnt, da ginn ech elo elo
kann meng richteg doheem an dëser sprangen tëscht
Plaz just fir mech ze hëllefen e bësse méi ze reesen
Ët ass méi séier esou séier net ze huelen
Kuckt och gutt of
Natierlech néng Kaz lass eisen Eemer zéien
a loosse mer kucken, wéi mir dat maachen
Ech sinn e Richtegen ëlo hei eppes Waasser
Jo, ech hunn e Waasser aus hënnernem Eemer
Also wat kann ech mat deem maachen?
Ech ka mech souwisou souwisou sou maachen ech elo
d'Kapazitéit fir Waasser an der Welt ze plangen
Mir sinn an der Sait Séiss, déi mer dëst wierklech hunn
schéi Biome fir ze schaffen op engem Bauer
wat och ëmmer wëll ech okay maachen ech sinn
Mir ginn dohinner komm
Begréisseg Begréissung häerzlech wëllkomm an eis lass
et hei uewen a gitt op eisem Schräin
Haut haut wäert ech nach brauchen
ufänken ech an dës Mauer hier ze schneiden
wësst net wéi wäit wir et sinn
fir eis ze goën, ier mer aus Raum lafen
Fir eis schliisslech fänken ech ze schéissen
wéi den Mindsystem oh an et gesäit aus
wéi mir hunn e groussen Dreck virun eis, also ech
Vläicht si se e bësse wäit
Déi Uewerfläch, déi okay ass, kënne mir réckelen
Saache ronderëm esou fir Episod
Nummer 22 wat mengt Dir
Eemer ass sécher eppes
steet op mech, awer ech mengen et ass net
eppes dat mir setzen sou datt mir sinn
mat dësen Wüst ze beginnen
Heeschdref, well et eppes
dat ass nei fir eis eppes, wat mir häerzlech
Entdeckt eis haut während eis
Wa Tëschenzäit et mir geet mir hu sech
e Wüstsand, deen och en Deel vun
Dat an eisen Nyan Katz sinn elo neischt cat
speziell dës Woch well mer eis net fonnt hunn
just dee, mä mir hunn 29 cat fonnt
Reenbiede a si sinn sou einfach
zougänglech sou wéi Dir gär, datt do
woohoo hu mir et uh hu mir eng gewësse gemaach
Et gouf fonnt, wat mer e puer grouss fonnt hunn
Stuff datt ech eng Plaz hunn, déi e puer huet
Waasser an dat elo kann ech eigentlech sinn
Ech wënschen et mat méngem Hollywood Eimer
well mir léiere loosse mir sinn
besser a besser all a all Woch
Merci fir déi Betraffene Merci soe merci
Kaddoen ausserhalb vu méngem Heem sinn wierklech
appreciéieren wierklech, datt ech och an
Dës Extra Brust, déi elo ass
Këscht wëll entsuergen, also kann ech ufänken ze goen
E puer Saachen an der Këscht fir eis
Zuschauer, wann se se popen an soen
Hallo an huelt e puer Saachen daat war
Et ass komesch
Dat ass alles jo, dat alles wat ech fir Iech kréien
Dës Woch awer ech hoffen du hues Spaass
erënnere mech datt ech géif gär e ​​Besuch maachen
xanadu et kascht mech 120 fléien dohinner
Also wann Dir mir Daumen Daumen op der
Enn vun deem Video daueren
YouTube da wäert ech immens appréciéieren
datt ech d' Leit iwwer Xanadu kenne
et wäert et just et schätzen
hëllt eis 120 120 Likes dës Woch ass et en
Abrell speziell ech denken am Flughafen esou
Dat wäert ganz gutt sinn
an ech sinn wierklech op sech dohinner ze kucken
Merci fir Iech ze verbannen ech hunn et net fonnt
Vill Frënn vun mengem Frënn hunn ech se gesinn
Nennt haut awer ech hoffen datt Dir e
fantastesch Woch also bis d'nächst Kéier sinn ech
Dir sidd hei bei menger Teste TV
Iech
[Musek]